Власти московской управы "Крылатское" намерены в течение месяца решить вопрос о сносе незаконных строений в
поселке "Речник".

"Мы планируем все незаконные постройки снести за месяц", - сообщил журналистам во вторник в поселке глава управы
"Крылатское" Виталий Никитин.

Он сообщил, что с утра уже демонтированы два строения, к сносу готовится третий дом. "Когда приставы нам дают "добро",
мы эти дома сносим. Мы не снесли ни одного дома, в котором бы проживали местные жители", - сказал чиновник.

По его словам, всего в поселке "Речник" планируется к сносу 42 постройки, из которых по 37 уже есть судебные решения.

Отвечая на вопрос о том, почему возмущаются жители поселка по поводу несоблюдения моратория на снос построек, В.Никитин
сказал: "Жители написали заявления о том, что жители просят время на то, чтобы забрать и вывезти свои вещи из домов.
Фактически работы не велись несколько дней, и они могли это сделать".

"Работы будут продолжены в дальнейшем", - подчеркнул глава управы.